    感谢您选用文泰雕刻系列软件!

    自文泰公司于1992年推出第一版CAS(电脑辅助标识制作)软件以来，经过7年
的发展, 文泰刻绘/雕刻系列的用户量稳居全国第一名。 
    作为国内最大、最有影响的CAS软件开发商,我们将继续努力开发新品,报答我
们的新老用户。 

    文泰软件曾获: 北京市新技术实验区拳头产品奖,全国计算机优秀软件奖.

-----------------------------------------------------------------		
		
    文泰雕刻系列软件包括：

    文泰二维雕刻软件
    文泰三维雕刻软件
    文泰胸牌雕刻软件
    文泰割字雕刻软件
    文泰专业印章雕刻软件
    文泰激光雕刻软件
    文泰激光印章雕刻软件
    

    文泰雕刻系列软件的特点:
        
    自动检测图形不闭合和自相交错误,自动处理.
    输出接口开放,可任意挂接进口,国产雕刻机.
    支持G代码输出, 可在数控机床输出.
    支持二维雕刻、三维立体效果雕刻.
    支持各种常用的刀具,如平底刀，柱形刀，球底刀等.
    用户可以自己定义刀具形状和尺寸.
    支持割字输出,可以进行刀具补偿输出.
    支持原线输出,刀具补偿输出.
    清底和钩边可同时进行.
    雕刻机加工时可以换刀.
    支持后台管理雕刻机雕刻输出，提高电脑使用效率。
       
    文泰雕刻/刻绘软件增加的新功能：

	1，多页支持：缺省为单页，多窗口， 用户可在“选项”中设置成多页。

 	2，用户可以在文泰网站上（WWW.WT.COM.CN)下载最新程序。

 （新!）3, 可以支持彩色图象的轮廓提取, 支持自动和手动颜色聚类。尤其对卡
           通图象轮廓提取非常方便。

	4, 用户坐标系可以定义, 这样用户可以很方便地定位。

（ 新!）5. 用户可以把任何一个文字块按照自然段,行,字的方式分解.分解后仍
           然为文字,保持原来的属性。	

-----------------------------------------------------------------		

    文泰雕刻系列软件功能完备，价格低，无需再去购买昂贵的进口软件。

    有关文泰公司CAS系列软件详情,请访问我们的网址:

	http://www.wt.com.cn

    你今后还可以我们的网站上方便地得到升级服务。


	北京市文泰彩艺科贸有限责任公司
	EMAIL: SALES@WT.COM.CN		
	电话:010-62612301，62612302
	地址:北京市海淀区人民大学北路33号沁园公寓2306室
	EMAIL: sale@wt.com.cn
	邮编：100080